Ayo, Dokter.
Kami menyebut bangsal ini bangsal PTSD.
Gangguan stres pasca trauma.
Di sini kami merawat para
polisi yang terluka saat bertugas.
Ketika mereka terluka atau ketika
mereka menghadapi kecelakaan apapun.
Atau jika mereka berjuang
dengan gangguan
mental atau fisik.
Tapi mengapa bangsal ini kosong?
Semua pasien
menjalani terapi di luar.
Artis spesial telah datang.
Dan kau tahu, Dokter..
Seni memiliki kekuatan penyembuhan yang besar.
Ya.
Dokter, bisakah Anda
membawa saya ke mereka?
Tentu saja.
Ikut denganku.  - Oke.
Anda bisa melampiaskan semua kemarahan Anda.
Jangan menyimpan apa
pun dalam pikiran Anda.
Ada sesuatu yang
istimewa tentang tanah ini.
Itu akan menyerap semua
kemarahan dan frustrasi Anda.
Dan tanpa keluhan apapun.
Jadi, ayolah.
Keluarkan semua amarahmu.
Biarkan itu datang.
Keluarkan semua
amarahmu, ayolah.
Nona Monga.
Biarkan saya memperkenalkan Anda padanya.
Dia adalah Dr. Sai Joshi.
Dia telah bergabung dengan
rumah sakit kami hari ini.
Dan dia adalah..
- Sahiba!
Sai!
Kamu di sini!
Aneh!
Jadi, kalian sudah saling kenal?
Dokter, dia bukan hanya
pematung yang baik..
Bahkan, dia juga seorang
pelukis yang hebat.
Apakah Anda seorang dokter, Sai?
Mungkin Anda tidak tahu
tapi mereka semua adalah pasienku.
Saya baru saja
bergabung di sini hari ini.
Selamat!
Terima kasih.
Dunia ini sangat kecil.
Jadi, kami bertemu lagi.
Yah, dunia ini
kecil atau jika takdir
ingin kita bertemu
lagi.. aku tidak yakin.
Jadi, apakah Anda menganggap
diri Anda beruntung atau tidak?
Bertemu orang baik
adalah tanda keberuntungan.
Aku sangat senang bisa
bertemu denganmu lagi.
Sama disini.
Saya tidak tahu bahwa Anda
mengadakan lokakarya semacam itu.
Saya bekerja untuk diri sendiri
dan keluarga saya
sepanjang tahun.
Dan saya mendedikasikan
satu minggu untuk
pekerjaan sosial
dan LSM setiap tahun.
Dan saya mencoba menyembuhkan
orang dengan seni saya.
Sahiba, itu pekerjaan yang bagus.
Saya sangat terkesan.
Saya hanya mencoba yang
terbaik untuk membantu orang lain.
Untuk melakukan sesuatu
yang baik untuk orang lain.
Kami hanya bisa mencoba.
Istirahat terserah Tuhan.
'Panti Asuhan Ayush.'
Silahkan duduk.
Ya, bagaimana saya bisa membantu Anda?
Ya pak.  Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Sebenarnya mba..
Beberapa tahun yang lalu
sebuah bus yang menuju Nagpur
dari Gadchiroli
mengalami kecelakaan.
Banyak orang terluka.
Dan sayangnya.
beberapa dari mereka meninggal.
Tapi diantara mereka yang bertahan..
Ada seorang anak.
Dan Rumah Sakit Kota memberi
tahu kami bahwa anak itu dikirim
ke panti asuhan ini.
Namanya Guru Vinu.
Ini adalah berkas
kasus kecelakaan itu.
Bu..
Aku hanya ingin tahu di
mana anak itu sekarang.
Apakah dia masih bersamamu?
Atau ada yang mengadopsinya?
Tapi ada apa?
Apakah ada masalah?
Apakah ada orang tuanya
yang menghubungi Anda?
Ini adalah masalah rahasia.
Sebenarnya saya sedang
melakukan penyelidikan pribadi.
Tidak ada petugas
lain yang terlibat di sini.
Jadi, saya tidak bisa memberi tahu Anda
banyak kecuali saya melakukan penyelidikan.
Jadi, saya meminta Anda.
Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang ini.
Lihat, Bu..
Aku bisa mengerti.
Anda tidak dapat membagikan informasi apa pun
terkait dengan adopsi
dengan siapa pun.
Anda tidak diperbolehkan melakukan itu.
Tapi bu saya juga mengadopsi
anak dari panti asuhan.
Dan sekarang dia adalah anakku.
Dia sangat berarti bagiku.
Saya dan keluarga
saya terkait dengan
panti asuhan itu
sejak bertahun-tahun.
Aku ingin kau percaya padaku.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi dengan anak ini.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Jadi, Bu
tolong beritahu aku sesuatu.
Saya tahu betul
seberapa sensitif hal-hal ini.
Sebenarnya, kasus ini
sangat penting bagi saya.
Penting bagi saya untuk
mengetahui tentang anak ini.
Saya harus tahu di mana
dia, bagaimana keadaannya
dan apakah dia
baik-baik saja atau tidak.
Aku harus tahu itu, Bu.
Oke.
Saya akan membantu Anda.
Tapi beri aku waktu.
Tentu.
Tuhan tolong..
Tolong berikan saya alamat Vinu saya.
Aku harus tahu di mana anakku
dan apa yang dia lakukan.
Aku ingin melihat wajahnya sekali.
DSP, bocah ini mendatangi kami.
Tapi dia mengalami trauma
yang mendalam saat itu.
Trauma?
Tidak ada yang mengadopsinya
selama tahun-tahun awal.
Tapi untungnya
seorang wanita yang sudah menikah mengadopsinya.
Bayi ini sekarang ada di sekitar Nagpur.
Di sekitar Nagpur?  - Ya.
Apakah Anda memiliki alamatnya?
Saya akan memberikan Anda.
Ini dia.
Terimakasih bu.
Terima kasih kembali.
Anda tidak tahu seberapa
besar bantuan yang telah Anda
berikan kepada saya dengan
berbagi alamat ini dengan saya.
Terimakasih tuan!
Terima kasih.
Akhirnya, aku pun
bisa bertemu Vinu.
Aku akan bisa bertemu anakku.
Tangan diatas!
Nenek?
Hai..
Datanglah padaku.
Lihat, aku punya
pistol mainan untukmu.
Karena kamu akan
tumbuh dan menjadi
seorang polisi, seperti ayahmu.
Tidak, Nenek.
Saya tidak akan menjadi petugas
polisi setelah saya besar nanti.
Saya akan menjadi
dokter seperti Dr. Sai.
Mengapa Anda begitu
terobsesi dengan Dr. Sai Anda?
Sai hanyalah doktermu.
Dan kamu baik-baik saja sekarang.
Anda tidak perlu terlalu
mementingkan dirinya.
Ia ingin menjadi
dokter seperti Dr. Sai.
Jangan lupa bahwa Anda
adalah anak seorang polisi.
Bahkan kakekmu ada di polisi.
Anda akan menjadi
petugas polisi.
Dipahami?  - TIDAK.
Saya akan menjadi
dokter seperti Dr. Sai.
Dia membantu banyak orang.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Saya akan membantu orang.
Berhenti berbicara tentang dia.
Ambil nama ibumu juga.
Dia sangat mencintaimu, sayang.
Dia akan membicarakanmu
sepanjang hari.
Dia akan selalu
mengkhawatirkanmu.
Tapi kau melupakan ibumu
dan memberikan penting untuk Sai.
Tapi dia telah melakukan
banyak hal untukku.
Dia telah membuat kakiku baik-baik saja.
Dia sangat mencintaiku.
Dan saat aku sedih
dia mengajakku jalan-jalan.
Apa masalahnya jika
saya mencintai Dr. Sai?
Dia seperti ibuku.
Jangan pernah kamu berani
bandingkan dia dengan ibumu!
Siapa dia?
Bukan siapa-siapa.
Dia hanya orang luar.
Dia bukan ibumu.
Seorang ibu memiliki status
yang lebih tinggi dari Tuhan.
Kita seharusnya tidak pernah berani
memberikan tempatnya kepada orang lain.
Jika saya melihat Anda
melakukan ini lagi, Anda akan
mendapatkan hukuman
yang sangat keras dari saya.
Sekarang pergilah!
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
Anda akan menjadi seorang
polisi setelah Anda dewasa.
Itu sudah diputuskan.
Apa gunanya?
Itu tidak ada gunanya sama sekali.
Tidak peduli seberapa banyak Anda memberitahunya
dia tidak akan mendengarkanmu.
Lagipula, dia bukan darah kita.
Dia seharusnya menyukai
orang-orang di luar keluarga.
Dia tidak akan bersikap seperti
itu jika dia adalah darah kita.
Vinu bukan sembarang orang.
Dia anak laki-lakiku.
Bagaimana Anda bisa
berbicara tentang dia seperti itu?
Saya akui bahwa Virat dan
saya telah mengadopsinya.
Tapi kami selalu
menganggapnya anak kami.
Bahkan jika Virat dan
saya memiliki anak kandung
Vinu akan tetap
menjadi anak pertamaku.
Karena ikatan hati lebih
dalam dari hubungan darah.
Kata-kata dari buku
tampak bagus dalam pidato.
Tapi kenyataannya
pengalaman penting.
Yang aku punya lebih
dari kalian semua.
Seseorang bisa berpura-pura
menjadi anggota keluarga
tapi mereka tidak pernah bisa menjadi keluarga.
Virat dan kamu harus
memberiku pewaris keluarga kita.
Itulah keluarga saya bagi saya.
Jumlah cinta yang akan saya
tunjukkan kepada Virat dan anak Anda
jumlah cinta yang akan saya
berikan kepada pewaris keluarga kita
Saya tidak akan pernah melakukan
itu pada anak angkat Anda.
Hai!  - Berhenti!
Biarkan mereka melampiaskan amarahnya.
Sangat bagus, pak.
Anda membuang semua energi
negatif Anda ke dalam lumpur.
Saya harap Anda merasa lebih baik.
Anda harus merasa ringan.
Silakan istirahat sekarang.
Setelah itu kita akan membuat
pot dengan tanah liat.  Oke?
Saya tidak ingin melakukan apapun.
Hentikan kepura-puraan ini!
Lakukan drama ini dengan orang lain.
Tidak dengan saya.
Ini adalah pengkhianatan.
Itu bohong.
Pak, harap tenang ..
- Diam!
Saya tidak mengerti drama ini.
Jika Anda melakukan ini,
saya akan membakar tempat ini.
Sudah kubilang aku
tidak suka drama ini.
Apa kau mengerti?
Dia adalah Tuan Pratap.
Anda tidak akan percaya
bahwa ada suatu masa
ketika dia adalah petugas
polisi paling berbakat.
Ada operasi teroris
dan dia banyak terluka.
Dia menghilang
selama beberapa hari.
Sayangnya, ketika tim
pencari menemukannya,
salah satu lengannya membusuk.
Dan dokter harus
mengamputasi lengannya.
Sejak saat itu dia menjadi seperti ini.
Membuat bukit dari tahi lalat.
Banyak berdebat.
Tapi dia adalah perwira yang berbakat.
Berani.
Tidak masalah.
Ini akan memakan waktu
tapi kemarahannya akan mereda.
- TIDAK.
Melihatnya, sepertinya
bahwa luka dari tubuhnya
telah mencapai hatinya.
Dan luka hati tidak
mudah sembuh.
Tapi kami tidak akan menyerah.
Kau dan aku akan menyembuhkan lukanya.
Haruskah kita minum teh?
Di kuartal saya?
Dokter, apakah kuartal
saya sudah siap?
Bu, tempat tinggal Anda
sudah diatur tetapi karena
pengendalian hama, perlu
waktu beberapa hari lagi.
Tapi kami sudah menyiapkan
rumah untukmu.  Agak jauh.
Tapi dokter, saya di
sini selama dua hari.
Saya tidak tahu
jalan atau cara di sini.
Saya tidak punya ide.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Anda bisa tinggal di rumah saya
selama dua hari bersama saya.
Di rumahmu?
- Ya.  Rumah saya dekat.
Dan aku akan menyukainya
jika kamu bersamaku.
Anda tidak bisa menolak.
Tapi Sai, kamu akan
diganggu yang tidak perlu.
Aku tidak mau mengganggumu.
Ya.  Ini akan merepotkan.
Tapi tidak masalah.
Saya telah memutuskan untuk
menempatkan Anda di kamar mandi saya.
Masalah terpecahkan.
Apakah Anda punya alasan lagi?
Ayo pergi.  Memenuhi sisa
formalitas di rumah saya.
Ayah akan datang.
Dengan bantuan
akta kelahiran Anda
Aku akan segera menghubungimu.
Apa yang kamu cari, Virat?
'Jika Pakhi melihat
akte kelahiran ini'
'Kalau begitu aku tidak tahu berapa
banyak pertanyaan yang akan dia tanyakan.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Paakhi, tunggu.
Apa yang terjadi, Virat?
Mengapa Anda menghentikan saya?
Saya mengambilnya.
Aku menghentikanmu karena
apakah kamu tidak ingat
apa yang dikatakan dokter?
Anda tidak bisa sujud seperti ini.
Pulkit mengatakan hal yang sama.
Anda harus beristirahat.
Anda tidak merawat diri sendiri.
Saya harus mengatakannya.
Apa yang sedang Anda cari?
Tidak ada apa-apa.
Ini adalah dokumen lama.
Saya sedang mencari beberapa.
Saya tidak dapat menemukan mereka.
Tapi saya menemukan mereka di sini.
Apakah Anda punya pekerjaan?
Tidak, Bibi memarahi Vinu
yang tidak perlu hari ini.
Dan suasana hatinya sedang buruk.
Saya pikir jika Anda bebas maka
kita bisa membawanya keluar.
Kami akan menghabiskan
waktu bersamanya.
Mungkin dia akan baik-baik saja.
Oke.
Tidak, saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Ada penyelidikan yang
sedang berlangsung.
Jadi, saya harus pergi.
Bisakah kamu menjaga Vinu?
saya ibunya.
Siapa lagi yang akan merawatnya?
Perhatikan pekerjaan Anda.
Aku akan bersama Vinu.
Oke.  - Omong-omong
Anda tidak memberi tahu
saya apa dokumen-dokumen ini.
Vinu lahir..
Tidak ada apa-apa.  Jaga Vinu.
Saya akan kembali setelah
menyelesaikan penyelidikan.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Ini penting.  Oke?
Dokumen keluarga untuk
penyelidikan?  Apa maksudmu?
Saya meninggalkan
dokumen resmi saya di rumah.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Ini penting.
'Pakhi, jika tidak mendesak.
Dapatkah saya menelepon Anda nanti?'
'Ini penting.
Kami tidak dapat menemukan Vinu di rumah.'
'Apa maksudmu?'
'Bibi Sonali bilang mungkin
dia kesal dengan omelan bibi'
'dan dia meninggalkan rumah.'